1. Ngrx là gì ?
- Ngrx là một framewrok giúp ta quản lý trạng thái (state) của ứng dụng Angular theo cách có tổ chứ,
rõ ràng, và dễ cảm xúc.
- Nó dựa trên mô hình Redux kết hợp với sức mạnh của RxJS (các Observable trong Angular).

2. Tại sao cần quản lý trạng thái?
- Đối với 1 project lớn có nhiều component, nhiều dữ liệu chia sẽ với nhau, cập nhật qua lại.
VD: giỏ hàng mua sắm, thông tin user đăng nhập, bộ lọc tìm kiếm.
- Nếu không quản lý tốt, các component sẽ khó đồng bộ, dẫn đến dữ liệu không nhất quán, khó debug.
- Các state đó điều được giữ ở một chỗ gọi là store và các component lấy dữ liệu  từ store này
tránh xung đột và dễ kiểm soát.

3. Thành phần chính trong NgRx Store
Có 4 parts:
3.1 Store:
Là nơi lưu trữ trạng thái (state) toàn bộ ứng dụng của bạn.
3.2 State:
Là dữ liệu hiện tải của ứng dụng (vd: danh sách sản phẩm, trạng thái đăng nhập)
3.3 Action:
Là các sự kiện hoặc "lệnh" để yêu cầu thay đổi trạng thái, vd:"thêm sản phẩm vào giỏ hàng",
"Đăng nhập thành công".
3.4 Reducer
Là hàm thuần (pure function) nhận action và state hiện tại, trả về state mới (đã được cập nhật).
Nói dễ hiểu: reducer là nơi xử lý logic thay đổi dữ liệu dựa trên action.

4. Luồng dữ liệu trong ngRx
4.1 Component hoặc service gửi một Action (ví dụ: "Thêm sản phẩm")
4.2 Reducer nhận action và state hiện tại, trả về state mới.
4.3 Store cập nhật state mới và phát ra cho tất cả component đang lắng nghe.
4.4 Component nhận dữ liệu mới từ Store và cập nhật UI.

5. Vì sao dùng RxJS (Observable)?
- Store cung cấp dữ liệu dưới dạng Observable, giúp dễ dàng lắng nghe thay đổi dữ liệu (subscribe).
theo cách bất đồng bộ
- Bạn có thể kết hợp với các thao tác stream khác của RxJS để xử lý dữ liệu linh hoạt hơn.

